$ ./get_usr_log --user='Chris' --lavel='important'
* 获取指定用户研究日志内容...用户名：Chris

[LOG No.0001] date:  2113年9月1日
由于我在仿生智能和脑科学的研究成果，我被调任到了TSUH研究所，
负责一项机密计划，计划名为                Adam。
也就是亚当，最初的人类。人类的身体太脆弱了，
尤其在现在这个战火纷飞、核武危机一触即发的年代。
我们通过向仿生脑神经移植记忆和人格的实验，尝试造出“新人类”。
机器的身体，人类的内心。这是革命性的研究，一旦成功，
甚至可以不断移植记忆来实现永生。

[LOG No.0002] date:  2114年2月1日
似乎某些地方有机器人发生了叛乱。
我警告过所有人，类脑技术是潘多拉的盒子，
谁也不知道一个有着真正智能的机器会做什么...
也许我当初就该烧掉那篇论文。希望Adam计划可以成为一切的转机。


[LOG No.0003] date:  2114年3月25日
今天我们终于成功了，但是马上就要被清剿了。
该说是好事还是坏事呢？我隐隐有种不详的预感。


[LOG No.0004] date:  2114年4月2日
世界在核战中毁灭了，我也许就是最后的人类了。
不...还没结束，我还有可以做的事情，必须要让人类文明延续下去。
我决定重启Adam计划。只不过这次，是在我自己身上实验。
我受到了严重的核辐射，已经时日无多了。
我需要在恶劣环境下也能活动的身体，机器人再合适不过。


[LOG No.0005] date:  2114年4月4日
我成功移植了记忆。面前休眠舱里的...可以说就是“我”。
我使用了同步率最高的第7301次实验结果，那我就叫做TSUH-7301吧。
核污染结束后，我就会苏醒...
既然拥有着我的记忆，之后该做什么，我自己自然清楚。
Adam计划这就真正结束了。希望我的努力能起到作用，人类文明可以延续下去。