好的，接下来只要把控制器装到飞行器上，
应该就能启动了。
好，可以启动舱门....等一下
飞行器的座位上有着大片干涸的血迹，
以及一些奇怪的灰绿色晶体...这里究竟发生了什么...
地上散落着凌乱的纸，看起来是从某处撕下来的，
这似乎就是我要寻找的被撕掉的笔记。

2114年4月3日
我准备开始实施我的计划了。
这是为了拯救人类而实施的，只有我一个人的计划。
没有名字，也没人会记住，除了我自己。
为此，必须用到我持有的时间机器的力量。

这个时间潜航器是我在很久之前从一个朋友那里得到的。
他来自一个自称“伟大种族”的奇怪种族，
他们拥有自由进行时间旅行的技术。
人类也称他们为伊斯人。
但是我手上这个时间潜航器并不完全，
并且...我作为人类，无法发挥它的全部能力。
比如，只能在特殊的【时空连接点】进行时间跳跃，
伊斯人把这种连接点称为【门】。
再比如，我无法精准地控制目的地究竟是哪个时间平面，
只能通过不断的猜测和试探来进行跳跃。
为了达成我的目的，可能要经过上百次
...不，甚至上千次尝试，在时间的裂缝中不断漂流

相比之下，作为人类的我使用这种机器，副作用会更明显。
事实上，时空可以理解为是由连续的【时间平面】构成的。
每一个物品都有它所属于的时间平面，
如果【现在】的我强行跳跃到过去或未来。
就会受到过去或未来的时间平面的排斥。
并且，时间旅行越频繁，在越多的时间平面上进行活动
这种排斥就会越严重。
这个时间潜航器可以给我短暂的保护，
但是一旦它从我手上离开，我就会受到排斥而【消失】。
也就是说，从我决定开始使用它的一刻起，

我的结局就已经注定了。

但是我仍然要去做。这是唯一一件 只有我才能做到的事情。
为了执行计划，接下来我需要做两件事情。
第一件事是进行记忆移植实验。实验成功后，世界上会有两个我。
作为人类的我，也就是我，以及机器的我，或者叫TSUH-7301。
TSUH-7301会进入休眠舱休眠，
并在合适的时间醒来，他一醒来就会同步我的全部记忆。
我不得不让他进入休眠，
这里可供机器人使用的特制电源已经快耗尽了。
只有休眠舱可以为他持续提供电力。
我把最后一块移动电源锁在了保险箱里，
密码就是Adam计划成功的日期。
虽然只能提供36个小时的活动时间，但是已经足够了。
第二件事情是，我要想办法把时间机器交给苏醒后的TSUH-7301。
我没办法直接把机器留下来，
因为现在我必须用它进行第一次时间跳跃。
我需要去往某个时间平面，我还需要去做一件不得不做的事情。
.....当然，这就是另一个故事了。

在做完这一切之后，
我会回到TSUH苏醒的时间节点，把时间机器交给他。
接下来就是计划的核心部分了。
他要带着这个时间机器去寻求我那位伊斯人朋友的帮助。
他的坐标在太阳系中某个行星的卫星上，导航仪上记录着他的位置。
我需要借助他的帮助，让TSUH-7301可以进行真正的时间旅行。
不是不稳定的、充满限制和危险的时间跳跃。
而是真正的时间旅行。

而目的地，是人类还没有灭绝的一年以前，
然后 阻止核战争的爆发。
我隐隐有些感觉，这场灾难不是简单的核战争，
而是和仿生机器人有关。
为什么毫无征兆地突然开始了对智能机器人的清剿？
为什么在清剿开始之后，马上就爆发了核战争？
我搜索了数天幸存者的踪迹，
难道真的一个人类，一个机器人都没有活下来吗？
这一切的背后，有着操纵全局的人存在。
不过这只是我的猜测，一切都需要TSUH-7301进行进一步的探索。

我不得不让TSUH-7301这么做。
也许有人疑惑，为什么我不直接使用手上这个潜航器回到过去？
虽然只有短暂的回到过去的时间，但是只要我不断尝试
回到我发表那篇论文的时间节点，想办法销毁论文
智能机器人根本就不会出现，由此而来的清剿和核战也会随之消失

我也很想这么做。但是，使用这个潜航器进行时间跳跃
依赖于【门】的存在。而根据我的观测，在核战争爆发前的世界


是没有【门】的存在的。
这越发让我觉得，事情没有我想象的那么简单。


【我】的身体是第7301次实验的成功作品，
是Adam计划留下的唯一成果。
我相信【我】可以找出一切的真相。
虽然千难万险，但也只能硬着头皮上了。
这是我们最后的希望了。

2116年3月22日
事情的发展出乎了我的意料。
TSUH-7301预定在我离开的两年后苏醒，
但是由于未知的原因，记忆同步率下降了。
【我】甚至没有想起保险箱的密码，只靠着18个小时的电量行动。
【我】似乎并不具有我的记忆。
所幸【我】最终还是推理出了一切，找回了我真正的记忆，不愧是我。

但是电池的电量已经支撑不下去了，
他最终还是主动回到了休眠舱，再次陷入了沉睡。
记忆的丢失让我意识到，我们的实验结果并不是完美的。
在实验中我们没有考虑到长时间的休眠对记忆的影响。
不过好在，如果重复唤醒同样的记忆，可以稳定提高记忆同步率
稳妥起见，我决定让TSUH-7301不断地重复这18个小时，
让它自己寻找丢失的记忆。
如果我的推测没有错误的话，【我】将会在某一次苏醒中，
真正找回我的记忆，届时 我再将时间机器交给他。


2166年3月22日
这将是我最后的记录了。
此刻我的身体正在一点一点消散，真是奇妙的感觉。
我应该还可以再坚持几分钟。我最终还是决定写下这一切。
经过无数次观测和试探，我终于找到了这个时间节点。
也就是【我】的记忆真正被唤醒的时间节点。
现在的时间距离【我】的苏醒还差三天，地点也有一些偏差。
而且在来到这里的过程中，飞行器也不幸坠毁了。我受了严重的伤。
即使我现在仍然拿着时间机器，不被世界所排斥而消失，
我的身体也要撑不住了。
不...即使我没有受伤，核辐射对我的折磨也已经让我痛不欲生。
希望TSUH-7301可以自己修好飞行器...
他还要靠这架飞行器飞向太空呢。
我拼尽最后的力气一步步艰难地走到大门前。
我的门卡不知道遗失在什么地方了，只好入侵了门禁系统。
但是内门的防御更加严密...我再也没有力气了。
时间机器就放在了入口的桌子上。希望TSUH-7301不要看漏啊...
我眼神一直都很不好，成为机器人以后应该有些长进吧...
我马上就要消失了。









接下来的内容，TSUH-7301，你应该可以看到。
虽然我一直觉得【你】就是【我】，也许你自己也这么觉得，
但是现在的你...其实已经是不同的人格了。
我们在那之后，都经历了不同的事情，
都做出了一遍又一遍徒劳无功的努力，
都在生命的边缘一次次奋力挣扎，
都在无情的轮回与循环中不停重复着
不断重复，不段重复......
但是至少有一点我们是相同的。那就是找出一切的真相。
我的计划就要结束了。
我漫长的时间漂流终于要结束了。
时间啊....总是如此残酷....又如此温柔

现在 我将最后的计划托付给你。
这是为了拯救世界而实施的，只有你一个人的计划。
没有名字，也没人会记住，除了你自己。
驾驶这架飞行器，离开地球，循着导航仪的指引，
去寻求穿越时间的力量。
然后...
终结这个令人绝望而惨淡的世界吧。
回到过去 探索出一切的真相 阻止人类被毁灭的命运。
计划最核心的钥匙，就放在实验室入口的桌子上，
这最后一块缺失的拼图，我用生命为你补上了。
但是别为我的消失而难过。

诀别之时已至。
但这不是终焉，
这才是一切的开始。

                    Chris

......
我....为什么 我明明是机器 
现在却有痛苦的感觉。
作为人类的我 一直是一个沉默寡言的人
我以为我是一心沉迷实验和研究的厌世者...
没想到 最终却是由我来完成这一切啊
你...在这漫长的时间旅行中，一定是经历了什么吧
经历了让你也能发现 世界上美好事物的事情
你说得对。我们有着一部分相同的记忆
但已经是不同的人格了
现在的我是机器人，不是人类...即使我曾经身为人类过
我对拯救人类没有什么兴趣。

但是
我想要拯救你。
谢谢你。你最终的计划 就由我来完成吧。

...接下来就要离开地球了。
核反应炉启动，引擎点火，调整方向
这就是我 在地球上最后的36小时了。
循着遥远过去的指引 前进吧。不管前面有什么在等着我。
不，也许并不是最后的36小时。因为...正如你所说，


这不是终焉，



这才是 一切的开始啊。




END














